www.tvsubtitles.net
Nelle scorse puntate di "Lost"... "Gli altri" stanno arrivando...
Abbiamo solamente tre scelte--Scappare, nasconderci o morire.
Abbiamo un piano.
Sì, Andrete nella giungla a prendere della dinamite
e l'esplosione aprirà il portello,
così nasconderemo tutti lì dentro...
No.
Fermi! Fermatevi!
Fermatevi! Non possiamo!
Fermo! Non la accendere!
Nobody can tell ya
there's only one song worth singin'
they may try and sell ya
'cause it hangs them up
to see someone like you
but you've gotta make your own kind of music
sing an old-fashioned song
make your own kind of music
even if nobody else sings along
you're gonna be nowhere
the loneliest kind of lonely
it may be rough going
just to do your thing's the hardest thing to do
but you've gotta...
4, 8, 15, 16, 23, 42
4, 8 noi siamo morti, 15, condannati, morti...
Hurley, stai bene?
Oh, sì, magnifico. Devo solo fare la pipì.
Grande idea, voi due--andate a guardare nel buco della morte..
Che cos'è?
Non importa cosa sia.
Abbiamo fatto saltare il portello così possiamo
mettere tutti lì dentro in modo che siano al sicuro.
Il piano non funzionerà.
Non ce la faremo a fare andare giù tutti in tempo.
- Acqua.
- Bassa. Sembra una pozza.
- Tipo 10 metri di profondità?
- 15, al massimo.
Potremmo usare il cavo che abbiamo trovato nella carlinga...
e farci un anello.
- John. Noi ora ce ne andiamo.
- Giusto! Grande idea! Facciamolo!.
Abbiamo passato di tutto per arrivare qui, Jack.
La scala è rotta.
Allora scordiamoci del cavo.
Jack?
Cosa?
Perché non ci calmiamo un po' tutti?
Senti, se vuoi andare in esplorazione domani mattina, va bene.
Ma per questa notte abbiamo finito.
Vado a prendere la dinamite che non abbiamo usato,
e poi torniamo alla caverna.
Che ne dici di prendere su le tue cose, John?
Sicuro. Certo.
Okay.
Perché non vuoi andare lì sotto, Jack?
Donna, sulla trentina, nessun documento di identità.
Ha avuto due arresti cardiaci mentre la portavamo qui.
Dov'è l'altro?
Qui dietro di noi. Se ne stanno occupando.
I pompieri li hanno dovuti estrarre dalle lamiere.
Cosa abbiamo qui?
Donna, sulla trentina.
Che diavolo è questa cosa?
Un pezzo dello sterzo.
Ok, iniziamo. Fissate quel collare.
- Avete chiamato mio padre?
- Già fatto.
- Ragguagliami.
- Le è esplosa una gomma.
La macchina ha saltato il divisorio e poi
ha fatto un frontale contro un S.U.V.
I battiti stanno scendendo.
- Stava guidando lei?
- Sì. Da sola.
Dov'è il conducente del S.U.V.?
Adam Rutherford. 57 anni. Trauma al torace. Niente respirazione.
- Intubate Rutherford mentre io--
- Non posso intubarlo io. Devi farlo tu.
Dottor Sheppard, la sua pressione è 80 su 60.
Okay. Ho bisogno di una siringa, una grossa.
Tu, tieni premuto.
88 su 52. Nessuna pulsazione.
Lo so. Lo so. I polmoni sono pieni di sangue.
- Dov'è che--
- Qui.
- Trovato?
- Sì.
La pressione si sta stabilizzando.
Ora della morte 8:15 del mattino.
Okay. Fatemi avere le analisi del sangue
e una radiografia della colonna vertebrale.
Portatela in terapia intensiva e mantenetela immobile.
Voglio ballare... matrimonio.
Hai sentito?
Dolcezza, calmati, okay? Rilassati.
Cos'ha detto?
Ha detto che vuole ballare al suo matrimonio.
Okay? Non c'è nessuno, lì fuori.
Non sta arrivando nessuno.
Ma la donna francese ha detto--
Sapete cosa? La donna francese è una
fottuta pazza fuori di testa.
Voglio dire: erano tutte balle. Una storia di fantasmi.
E' stata lei ad accendere il fuoco.
Che c'è?
Niente.
Qualcuno ha visto Vincent?
Il cane. Qualcuno l'ha visto?
Qualcuno ha visto il cane?
Dove stai andando?
Ho perso quel dannato cane.
Perché l'hai fatto?
Perché hai acceso la miccia, coso?
Perché non avrei dovuto accendere la miccia?
Oh, forse perché stavo correndo verso di te
agitando le braccia e gridando "non farlo!"?
Beh, su questo hai ragione.
Credo fossi troppo eccitato all'idea di entrare lì dentro.
Voglio dire: è il motivo per cui siamo venuti qui, no?
E' per questo che siamo andati alla "Black Rock"
a prendere la dinamite: per far saltare il portello.
Abbiamo fatto tutto questo per entrare lì dentro, Hugo.
...E per salvare la vita di tutti.
O forse era semplicemente il nostro destino. Giusto, John?
Forse.
Ragazzi... c'è la porta della botola.
E' meglio che veniate a vedere.
Vincent!
Non è una buona idea.
L'ho visto pochi minuti fa.
E in più sei tu quello che ha detto che
non c'è nessuno, qui fuori.
Ho detto che non abbiamo visto nessuno.
Il cane tornerà da solo. Lo fa sempre.
Prendermi cura di quel cane è l'unica cosa
che qualcuno mi ha mai chiesto di fare.
Se gli succede qualcosa...
Quand'è l 'ultima volta che hai dormito, o mangiato qualcosa?
Sei esausta.
Non posso dire al bambino che ho perso
il suo cane perché ero esausta.
Circondiamolo. Io vado a prenderlo da dietro.
Okay.
Vincent!
Sayid!
Dove sei?! Sayid!
Sayid?!
Walt?
Shhh.
Cosa ci fai qui?
Shannon!
Che cos'è?
Cosa?
Perché vuoi così tanto scendere lassotto?
"Là sotto". "Perché voglio così tanto scendere là - sotto".
Jack pensa che sono pazzo, vero?
Perché? Solo perché vuoi scendere da un portello
che è stato chiuso dall'interno
con una porta di acciaio spessa un piede che dice "Quarantena"?
Beh, guarda il lato positivo-- ormai il danno è fatto.
"Lato positivo."
E se Jack pensa che io sia fuori di testa
non posso biasimarlo, davvero.
Ma cinque ore fa io sono stato trascinato in una buca
da una cosa venuta fuori da una colonna di fumo nero.
L'hai vista, Kate?
Allora sembra che siamo in due, qui, ad essere pazzi.
Mi chiedo che cosa pensa di avere visto, Jack.
Faresti meglio ad andare avanti, coso.
O ti dà fastidio che Locke passi del tempo con la tua ragazza?
Scherzavo, coso.
Non sono davvero dell'umore, Hurley.
Davvero? Wow. Perché di solito sei il signor "Ha ha".
Hai ragione.
La vita non è poi così male, no?
Voglio dire, certo, "gli altri" stanno arrivando
per - tipo - mangiarci tutti,
e ogni tanto qualcuno ti esplode tutto addosso,
Ma domani è un altro giorno.
Uhm, certo. E i numeri?
Cosa?
"I numeri sono cattivi."
E' quello che stavi gridando quando ti ho afferrato.
- Beh, è una lunga storia.
- Ho tempo.
- Penserai che sono pazzo.
- Mettimi alla prova.
Un po' di tempo fa ero in una specie di manicomio,
e c'era questo tizio, Leonard.
E per tutto il tempo che sono stato con lui
ha ripetuto questi numeri--
4, 8, 15, 16, 23, 42, sempre, di continuo.
E mi si sono come impressi in testa.
Allora, quando sono uscito--
beh, a dire il vero alcuni mesi dopo essere uscito,
Stavo comprando un burrito gelato quando ho
pensato: "Ehi, dovrei giocare alla lotteria!"
E immagino che avevo ancora in testa quei numeri.
Allora li ho giocati,
e ho vinto 114 milioni di dollari.
E da lì ha iniziato a succedere.
Mio nonno è morto.
La mia casa ha preso fuoco.
Il posto in cui lavoravo è stato colpito... da un meteo...
beh... da un meteorite.
Okay, così stanotte ho visto quei
dannati numeri su quel portello,
scritti sul lato.
Ed è per questo che ho tentato di fermarvi.
Perché quella cosa è maledetta, amico.
Sei stato in un manicomio?
- Non sono pazzo.
- Non sto dicendo che lo sei.
Allora? Cosa, è finita qui? E' tutto qui quello che hai da dire?
- Cosa vuoi che dica?
- Che dici di una cosa tipo "Ti credo", coso?
Hurley, sono numeri.
Come si chiama quella cosa che i dottori fanno
e ti fa sentire meglio semplicemente parlandoti?
- Capacità di incoraggiamento.
- Giusto, quella.
La tua fa schifo, coso.
Cosa gli è successo?
Pensi solo a rilassarsi, okay?
La macchina che ho urtato.
L'altro guidatore era più vecchio.
E' morto nel pronto soccorso.
Non riesco a sentire niente.
Lo so.
Cosa mi è successo?
Ha delle fratture lombari e toraciche
e fratture multiple delle vertebre.
La sua schiena è rotta.
Ha la milza danneggiata e molto sangue
nell'addome. Dobbiamo fermarlo.
Dovrò operare
e riparare il più possibile i danni,
ma anche nel migliore dei casi
la probabilità di riguadagnare la sensibilità
o la mobilità al di sotto della vita è...
estremamente bassa.
Oh.
Dottor Shephard?
Possiamo scambiare due parole?
Allora? Che cosa ho sbagliato?
Hai sbagliato qualcosa?
Stai aggrottando le sopracciglia.
La mia faccia è sempre così.
Papà, dai, andiamo!
Sentiamo!
Dovresti provare a elargire un po' di speranza, ogni tanto.
Anche nel caso in cui ci sia il 99% di probabilità
che sia senza alcuna speranza,
la gente è molto più incline a pensare
che ci sia l'1% di possibilità
che tutto vada bene.
Ha la colonna vertebrale spezzata.
Dirle che tutto andrà bene,
è darle una falsa speranza, papà.
Già. Forse... Forse.
Ma è sempre una speranza.
So quello che ho visto.
Era lui. Era Walt.
Shannon, per favore, abbassa la voce.
Manderai in ansia il resto del gruppo.
Ho sentito dei bisbigli.
- Dove?
- Dappertutto.
- Che bisbigli?
- Non lo so... "Loro".
Pensi che sia successo qualcosa alla zattera?
Non è successo niente alla zattera! Walt è con tuo marito--
Sayid, sono sicura di quello che ho visto.
Sono tornati.
Oh...
Locke ha trovato, uhm...
una botola a circa mezzo miglio da qui.
Siamo partiti per farla saltare e nasconderci tutti dentro...
in modo da poterci tutti nascondere nel caso...
ma non importa, perché non funzionerà:
non c'è modo di entrarci tutti dentro stanotte.
Jack?
Dov'è il professor Arzt?
Ehm... non ce l'ha fatta.
Li hai visti?
Hai visto "gli altri"?
Ehi, Shannon, "gli altri" non esistono! Ne abbiamo già parlato!
Ehi!
Andrà tutto bene.
Restiamo... restiamo tranquilli. Staremo tutti bene.
Staremo qui stanotte, okay? Tutti assieme.
Abbiamo ancora quattro pistole. Metteremo
qualcuno di guardia a tutte le entrate.
Saremo tutti al sicuro finché staremo tutti assieme.
Il sole sorgerà fra tre ore,
e saremo tutti qui per vederlo.
Ve lo prometto.
John, cosa stai facendo?
Prendo dei cavi.
Per fare cosa?
E' per il portello. Ci vado dentro.
Pensi davvero che sia la cosa più intelligente
da fare in questo momento, John?
Ne dubito.
Infatti hai ragione tu.
La cosa più sicura è stare qui,
aspettare la mattina,
aspettare "gli altri", vedere se si fanno vivi,
aspettare che i nostri eroi sulla zattera chiamino i soccorsi.
Ma io... io sono stanco di aspettare.
Davvero tu ci credi?
Credere a cosa?
Che tutto andrà bene.
Sì.
Ci credo.
Non è da te.
Il bicchiere mezzo pieno.
C'è un bicchiere?
Hai fatto una bella cosa, dicendo quello che hai detto...
prendendoti cura di ognuno e
dandogli qualcosa da sperare.
Se tu non fossi qui, Jack...
Io vado al portello.
Capisco che tu non possa venire. Voglio
dire: qui hanno bisogno di te.
Lo capisco. Davvero.
Ma Locke entrerà in quella cosa, che tu lo voglia o no.
E se cade e si spezza il collo...
"Vivere insieme, morire soli", giusto?
Giusto.
La sua fidanzata è seriamente ferita.
Ci metteremo 10, forse 12 ore.
Non saprò quanto è grave il danno fino a quando non la aprirò.
Stava andando a provare dei vestiti e scegliere le tovaglie.
Quand'è-- il matrimonio?
Oh, fra otto mesi.
Beh, sono sicuro che per quella data Sara avrà recuperato--
Che vuol dire "recuperato"?
Dovrà fare fisioterapia. Ma se ce la mette davvero tutta--
Sarà in grado di... uhm... mi capisce, fare l'amore?
Deve sapere che esiste la possibilità che Sara
debba avere bisogno di essere seguita per il resto della vita.
Tipo... non sarà in grado di andare in bagno da sola?
Venga qui.
Voglio svelarle un piccolo segreto.
Forza.
Più vicino.
Va bene.
So che non potrò ballare mai più.
E che potrò comunque trascinarmi al mio matrimonio.
Lei è invitato, va bene?
Io la rimetterò a posto.
Mi aspettavo di trovarti già giù per metà, a questo punto.
Stavo aspettando te.
Allora vuoi far scendere prima me?
Beh, sei più leggera.
Posso calarti e tirarti su molto più facilmente.
E in più il buco potrebbe essere più stretto, in fondo.
Ti sei dimenticato la parte in cui vuoi vedere
se sarò mangiata da qualcosa.
Beh, certo... anche quello.
- Troppo stretta?
- Va bene.
Okay.
Aspetta.
Cosa devo dire se voglio fermarmi?
"Stop"?
Uhm. Giusto.
Okay. Andiamo.
Aaah! Kate! Stai bene?
Sì!
Uh...
Mi è caduta la torcia!
Forse dovremmo...
Bene, se è così, okay.
Uno.
Due.
Tre.
Quattro.
Stop!
Cosa c'è?
John!
Penso ci sia qualcosa qui sotto--
Kate, tutto bene?!
Kate!
Stai scherzando, vero?
Torni indietro?
Sì.
E che ne è di tutte quelle cose tipo aspettare il mattino
e guardare l'alba?
Ho cambiato idea.
Kate!
Locke!
Ohh! Dannazione!
Stai bene, fratello?
Sto bene. Sto bene.
Stai traquillo. Togli il peso dal piede.
Qui, fammi vedere.
Fa male?
Beh, almeno non hai preso una distorsione.
Non credo che ce la farai a raggiungermi stanotte, comunque.
Non stavo cercando di raggiungerti.
Certo che non lo stavi facendo.
Comunque, cosa ne sai di distorsioni?
Una volta ero quasi un dottore.
Piccolo il mondo.
Sei un dottore anche tu?
Quindi? Qual è la tua scusa?
Scusa?
Per correre come se ti stesse inseguendo il diavolo.
La mia scusa-- Mi stavo allenando.
Allenando per cosa?
Per una gara intorno al mondo.
Impressionante, lo so.
Quindi è meglio che la tua sia una buona scusa, fratello.
Stavo solo cercando di far quadrare alcune cose.
Aha.
Una ragazza, giusto?
Paziente.
Sì, ma una paziente donna.
Come si chiama?
Si chiama Sara.
A allora, cosa le hai fatto?
Fatto?
Devi pur avere fatto qualcosa, per meritarti
questa autoflagellazione.
Le ho detto...
Le ho fatto una promessa che non posso mantenere.
Le ho detto che l'avrei rimessa a posto...
Non ho potuto.
Non ci sono riuscito.
Beh... va bene.
Solo una cosa...
Cosa avresti fatto se fossi riuscito ad aggiustarla?
Non l'ho fatto.
Sì, ma se tu ce l'avessi fatta?
Non sai di cosa stai parlando, amico.
Non lo so? Perché no?
Perché nella sua situazione... sarebbe un miracolo, amico.
Ah. E tu non credi nei miracoli?
Giusto.
Beh, ti darò lo stesso qualche consiglio.
Devi sollevarla.
Sollevarla?
La caviglia.
Devi tenerla alzata.
Beh, è stato bello chiacchierare.
Jack.
Jack. Io sono Desmond.
Beh, buona fortuna, amico.
Ci vediamo in un'altra vita, ok?
Io non lo farei.
Dov'è Kate?
Che cosa diavolo hai--
Sono viva?
Sì. Sei viva.
Puzzi.
Beh, grazie.
Wow, puzzi davvero.
Sì, io, uh... Ho fatto una corsa.
Puzzi come se avessi corso molto lontano.
Beh, ho fatto una doccia. Ma, ecco, non credo
di essermi raffreddato abbastanza.
Volevo tornare qui e controllarti.
Mi sono fatto tutto uno stadio.
Cosa?
Si, quando corri per i gradini di ogni
settore di uno stadio, su e giù.
Perché dovresti farlo?
Uhm... sono uno irrequieto.
L'hai finito?
No. Mi sono fatto male a una caviglia.
Peccato per te.
C'è Kevin? Il mio fidanzato?
Non l'ho visto.
Sono sicuro che tornerà...
Sì, sì. Certo, assolutamente.
Hai intenzione di dirmi com'è adata?
Sara, il danno alla tua schiena era esteso.
Ho fatto tutto quello che potevo,
ma la tua spina dorsale-- io...
Non sono riuscito a metterla a posto.
Sarai paralizzata dalla vita in giù per il resto della tua vita.
Mi dispiace. Mi dispiace davvero, Sara.
Lo dici per spronarmi, giusto?
No.
Allora com'è che posso muovere le dita dei piedi?
Lo senti?
Sì.
Riesci a sentirlo?
Questo?
Sì!
Sì.
Muoviti e lo uccido!
Metti giù la pistola.
Dov'è Kate?
Jack, è tutto a posto.
- Ho detto mettila giù!
- Dov'è Kate?!
- Sta bene. Metti giù--
- Non metto giù niente.
Vuoi che muoia?
Mettila giù!
E' di questo che parlavi, Locke?
E' questo è il tuo destino?
- "Tutte le strade portano qui".
- Jack, calmati.
Abbassa la pistola, o faccio saltare la sua dannata testa, fratello!
Tu.
Transcript: Raceman
Synchro: Travis
Correction for italian version: Kapooo
Translation: Macchianera
http://www.macchianera.net