23.976
www.tvsubtitles.net
Qualcuno mi aiuti!
Oh, mio Dio!
Walt! Walt!
Sta lontano dal gas! Resta lì!
Aiuto! Aiuto!
Qualcuno mi aiuti!
La mia gamba!
Hey, vieni qui! Dammi una mano!
Tu! Andiamo! Vieni qui! Dammi una mano!
Al mio 3!
1...
2...
3!
Aiuto!
Per favore! Aiutatemi! Aiutatemi! Aiutatemi!
Va bene, portatelo via da qui!
Allontanatelo dal motore!
Portatelo via da qui!
Ho le contrazioni.
- A che mese sei?
- All'ottavo.
Ogni quanto le hai?
Non lo so. Credo sia appena successo.
Hey! Hey, hey, allontanati!
Ascoltami.
Guardami. Andrà tutto bene, hai capito?
Ma devi restare perfettamente immobile.
Hey, tu!
Vieni qui!
Ho bisogno che porti questa donna
lontano dal fumo.
Portala laggiù. Resta con lei.
Se l'intervallo fra le contrazioni
scende sotto i tre minuti, chiamami.
Oh, stai scherzando.
- Tornerò subito, okay?
- Grazie.
Hey! Come ti chiami?
Jack!
Fermo.
La sua testa non è abbastanza inclinata.
Le stai soffiando aria nello stomaco.
Sei sicuro?
E' esattamente quello che stavo facendo io.
Sono un bagnino. Ho la licenza.
Sì, beh, dovresti seriamente
pensare di darla indietro.
Forse dovremmo farle uno di quei buchi.
Sai, infilarle una penna in gola.
Certo, buona idea. Tu cercami una penna.
Qualcuno ha una penna?
Ha una penna?
Andiamo.
Forza! Forza! Forza.
Dei bei respiri profondi.
Belli grossi.
Via! Via! Via!
Portala via da lì! L'ala!
- Stai bene?
- Sì.
Tu?
Resta con lei.
Bello, non vado da nessuna parte.
Non sapevo quale fosse più adatta.
Vanno bene tutte.
Grazie.
Scusami.
Hai mai usato un ago?
Cosa?
Hai mai rattoppato dei jeans?
Io ho...
Ho fatto le tende del mio appartamento.
Fantastico. Ascolta,
hai un secondo?
Mi farebbe comodo un po' di aiuto.
Aiuto con cosa?
Con questo.
Guarda, lo farei da solo. Sono un dottore,
ma non ci arrivo --
- Vuoi che ti rammendi?
- Sarà proprio come con le tende --
No, con le tende, ho usato
una macchina da cucire.
No, puoi farlo. Te lo dico io.
Se non chiedo troppo.
- Certo che lo farò.
- Grazie.
E' per le tue mani.
Lasciamene un po'.
Per la-- Per la ferita.
Preferisci qualche colore?
No. Nero standard.
Hey, tu.
Come ti chiami?
Io? Charlie.
Charlie.
Ci serve una mano con il fuoco.
Nessuno lo vedrà se non è grande.
Okay, ci penso io.
Tu come ti chiami?
- Sayid.
- Sayid. Ci penso io, Sayid.
Potrei vomitarti addosso.
Stai andando bene.
Non sembri per nulla spaventato.
Non riesco a capirlo.
Beh,
la paura è una cosa strana.
Quando ero un assistente
il mio primo intervento da solo fu sulla
spina dorsale di una ragazza.
Una sedicenne.
E alla fine, dopo 13 ore,
la stavo richiudendo, e io --
Per sbaglio le ho strappato il sacco durale.
Le ho strappato la base della spina
dove tutti i nervi si incontrano.
Membrana, tessuto stenoso.
Si aprì completamente.
I nervi le uscivano fuori come pasta,
sai, come capelli d'angelo.
I fluidi spinali scorrevano fuori, e io --
e il terrore era così... folle.
Così reale.
E io sapevo di doverlo affrontare.
Così feci una scelta.
Avrei lasciato entrare la paura. Le avrei dato
il controllo. Così che facesse la sua parte.
Ma solo per cinque secondi.
Quello era quanto le avrei concesso.
Così cominciai a contare.
1...
2...
3...
4...
5.
Alla fine era andata.
Tornai al lavoro, la ricucii,
e lei si rimise.
Se fossi stata io,
credo che sarei scappata a gambe levate...
Beh, non credo sia vero.
Non stai scappando ora.
FATO
Dovrebbero essere arrivati ormai.
Cosa? Chi?
Chiunque.
Come se fossi disposta a mangiare cioccolato.
Shannon, potremmo restare qui per un po'.
L'aereo aveva una scatola nera, idiota.
Sanno esattamente dove siamo.
Stanno arrivando.
Mangerò sulla nave dei soccorsi.
Mangerò sulla nave dei soccorsi!
- Fame?
- Sì. Grazie.
Niente altre, uh, sai, cose del bambino?
No. Sto... sto bene.
- Beh, tieni duro.
- Certo, anche tu.
Sicuro di essere abbastanza coperto?
Non devi mai lasciare la mia vista.
Devi seguirmi ovunque io vada.
Hai capito?
Non preoccuparti degli altri.
Dobbiamo restare uniti.
Pensi che ce la farà?
Lo conosci?
Era seduto dalla mia parte.
Dovevamo essere a circa
40,000 piedi quando è successo.
Abbiamo incontrato un vuoto d'aria
e siamo caduti di forse...
200 piedi.
La turbolenza era...
Ho perso i sensi.
Io no.
Ho visto l'intera scena.
Sapevo che avevamo perso la coda, ma io...
non ce l'ho fatta a voltarmi.
E poi la --
la parte davanti si è staccata.
Beh, non è qui sulla spiaggia.
Nemmeno la coda.
Dobbiamo capire da che parte siamo arrivati.
Perchè?
Perchè potremmo trovare la cabina di guida.
Se è intatta, potremmo
trovare il ricetrasmettitore,
e mandare un segnale
e aiutare i soccorritori a trovarci.
Come sai queste cose?
Ho preso un paio di lezioni di volo.
Non faceva per me.
Ho visto del fumo.
Appena oltre la valle.
Se stai pensando di andare a cercare la cabina,
io vengo con te.
Non so il tuo nome.
- Sono Kate.
- Jack.
Cos'è stato?
Era strano, vero?
E' Vincent?
Non è Vincent.
Qualcuno l'ha visto?
Sì.
Boone!
Spaventoso.
Allora com'è il drink?
E' buono.
Non è certo una reazione... molto forte.
Beh, non è un drink molto forte.
Però non lo dica a nessuno.
Certo questo va contro
qualche regola del FAA.
Permesso.
Signore, mi scusi?
Suppongo dovesse proprio andare.
Signore e signori,
il pilota ha acceso il
segnale allacciate le cinture.
Per favore tornate ai vostri posti
e allacciate le cinture.
E' normale.
Oh, lo so.
Solo che non sono mai
stata una buona passeggera.
Mio marito continua a ricordarmi che gli aerei
vogliono stare in aria.
Beh, sembra un uomo molto in gamba.
Stia certo che glielo dirò
quando tornerà dal bagno.
Beh, le terrò compagnia fino ad allora.
Non si preoccupi.
Finirà presto.
Sembrava il verso di un animale.
Il suono che ha emesso,
continuo a pensare che ci fosse
qualcosa di famigliare in esso.
- Da dove viene?
- Dal Bronx.
- Forse erano scimmie.
- Certo. E' l'isola delle scimmie...
Pronto?
Kate, mi hai mostrato dov'era il fumo.
Posso andarci da solo.
Io vengo.
Beh, avrai bisogno di scarpe migliori.
Qualunque cosa fosse,
non era naturale.
Nessuno ha della protezione solare?
Sì, io.
Dunque,
stavo dando un'occhiata nel rottame.
E' piuttosto macabro là dentro.
Credete che dovremmo fare
qualcosa per i, uh...
C-o-p-r-i?
Cosa stai dicendo, amico, copri?
C-o-R-P-i.
Sembra una buona idea.
No, ci penseranno quando arriveranno.
Sto andando a cercare la cabina di pilotaggio.
Magari troviamo un ricetrasmettitore
per mandare un segnale,
per aiutare i soccorritori.
Dovrai tenere d'occhio i feriti.
Se il tipo col completo si sveglia,
cerca di tenerlo calmo,
ma non lasciargli rimuovere
quel pezzo di metallo. Hai capito?
Certo. Capito. E per il tipo della gamba,
il laccio emostatico?
Ha fermato l'emorragia.
Gliel'ho tolto la scorsa notte.
Dovrebbe cavarsela.
Bene. Forte. Bel lavoro.
Vengo anch'io. Voglio aiutare.
Nah, non mi serve altro aiuto.
No, è okay. Non mi va
di stare fermo, quindi...
Eccellente.
Posso chiederti qualcosa?
A me?
Ne sarei felice.
Me lo aspettavo.
Ci siamo già incontrati?
No. Piuttosto improbabile.
- Sono famigliare però, vero?
- Già.
- E non capisci perché?
- No, non capisco.
Già. Penso di saperlo.
Davvero?
"you all, everybody
you all, everybody"
Mai sentito questa canzone?
- Certo. Ma non capisco cosa diavolo
- Siamo noi... Driveshaft.
Guarda, l'anello.
Secondo tour della Finlandia.
Mai sentito parlare dei Driveshaft?
- La band?
- Già, la band.
- Eri coi Driveshaft?
- Sono. Suono il basso.
- Sul serio?
- Già. Charlie.
Traccia 3, lo sai, sono io a cantare.
La mia amica Beth impazzirebbe. Lei vi adora.
Dammi il numero di Beth. La chiamerò.
Mi farebbe piacere. Vive vicino a...
- Hey.
- Mai sentito parlare dei Driveshaft?
"You all, everybody
you all, every...body"
Dobbiamo continuare a muoverci.
Erano bravi.
Sono bravi.
Ancora insieme.
Pronti a tornare sulla cresta dell'onda.
Hey, gente, ma è normale?
Tipo il giorno che diventa notte,
sapete, tempo da fine del mondo.
Lo è -- gente?
Credimi, non vuoi andare là dentro!
Ci sono troppi cadaveri!
Eccolo di nuovo.
Oh mio Dio.
Beh, facciamolo.
- Prendiamo questo rice--
- Trasmettitore. - Coso trasmettitore e andiamocene.
Andiamo! Forza!
Tutto okay?
Sì. Tu?
Sì.
Io sto bene.
Charlie sta bene, comunque. Tutto okay.
Hey, non c'è bisogno che vieni quassù.
No, ce la faccio.
Allora, che aspetto ha un ricetrasmettitore?
Di un walkie-talkie più complicato.
Hey! Puoi sentirmi?
Mi serve quell'acqua.
Ecco. Così va bene.
- Quanti superstiti?
- Almeno 48.
Sente niente di rotto?
No, no. Solo la testa --
è un po' appannata, ecco tutto.
E' probabilmente una commozione.
- Quanto tempo è passato?
- 16 ore.
16 --
- E' arrivato nessuno?
- Non ancora.
Dopo sei ore,
abbiamo perso la radio.
Nessuno poteva vederci.
Siamo tornati indietro per atterrare alle Fiji.
Quando ci ha colpiti la turbolenza,
eravamo mille miglia fuori rotta.
Ci stanno cercando nel posto sbagliato.
Abbiamo un ricetrasmettitore.
Bene. Bene, è proprio quello che speravamo.
- Ascolti, non dovrebbe cercare di muoversi.
- No, no. Sto bene.
Il ricetrasmettitore è proprio lì.
Proprio lì.
Dov'è Charlie?
Non funziona.
Charlie?
Cosa stavi facendo in bagno?
Cosa?
Cosa diavolo è stato?
Kate.
E' proprio qui fuori.
Cosa? Cosa c'è qua fuori?
Cosa diavolo è appena successo?!
Jack, andiamo!
Lascialo lì!
Hey!
Corri!
Jack!
1...
2...
3...
4...
5.
Kate!
- Dove diavolo è Jack?
- Non lo so!
- L'hai visto?
- Sì, mi ha rimesso in piedi.
- Dov'è ora?
- Non lo so!
- Come puoi non saperlo?
- Ci siamo separati!
Guarda, io sono caduto. Lui è tornato indietro
per me. Quella cosa era --
L'hai vista?
No. No. Ma era proprio lì.
Eravamo morti. Io lo ero, e poi Jack
è tornato e mi ha rimesso in piedi.
Non so dove sia ora.
- Dobbiamo tornare a cercarlo.
- Tornare? Là?
Kate, quella cosa ha un che di
mastodontico.
Allora non venire.
Kate!
Ti ho sentita gridare.
Ti ho sentita gridare "Jack."
Io sono Charlie, comunque.
Cos'è quello?
Cosa --
E' il pilota.
L'hai visto?
No. Era proprio dietro di me,
ma mi sono nascosto fra i cespugli.
Gente?
Come può succedere una cosa del genere?
Sottotitoli by Zuraide
Attenzione: spoilers per il prossimo episodio.
Mercoledì prossimo
Sono sopravvissuti al disastro aereo
Mayday ! Mayday !
Ma sopravvivere all'isola...
Ho appena subito un trauma. Okay ?
Lo abbiamo subito tutti.
Non sento muoversi
il bambino da ieri.
e gli uni agli altri...
Ora smettila.
Conosco il tuo tipo.
è dove la loro storia ha inizio...
Hai visto cos'ha fatto quella cosa al pilota.
Cosa ti fa credere che siamo più al sicuro
qui che nella giungla?
Se vedi qualunque cosa, corri!
Che cos'è?
Qualcos'altro sta già trasmettendo.
Questo è strano.
Cosa sta dicendo?
Cos'è questo?
Vieni qui!
Smettetela!
- Forza! Dillo!
-Digli che sono stato io a dirottare l'aereo! Andiamo!
Basta!
Sta arrivando qualcosa.
Credo venga verso di noi.
Correte!
Sawyer!
Lascialo!
Gente... dove siamo?
Un nuovo episodio di Lost.
Mercoledì prossimo
solo su ABC.
Thanks to Tilibiterutofero - Superfabio